Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bos, kami telah menemui Meng Jia.
buatlah.
Jangan biarkan sesiapa pun hidup kecuali anak itu.
ya.
Abang Meng.
Anda sukar ditemui.
Takziah.
Shen Tianyi.
Anda bercakap tentang kehormatan dan kebajikan.
Tetapi untuk Soulstone dalam jadeite,
anda akan melakukan apa sahaja.
Kamu dan tuan kamu boleh masuk neraka.
Tengok.
Tuan-tuan benar-benar menyukai anda.
Puak anda tidak memerlukan tenaga Soulstone
untuk mempunyai kuasa.
Anda boleh menjadi lebih kuat.
Mereka memberi keluarga anda hadiah untuk merasakan Soulstones.
Tetapi orang seperti kita
terpaksa mengais macam dubuk
untuk Soulstones dalam jadeite
hanya untuk bertahan.
Hanya untuk mengekalkan kuasa kita.
Yaner!
Lari!
saya dengar
anak anda diwarisi
kuasa Meng Jia.
Jika anda tidak akan bekerjasama,
kita ada dia.
Ia sama.
Di mana dia?
Adakah anda buta?
Dia ada di sini.
Tiada sesiapa di sini.
Nak tengok budak pun tak boleh.
Saya melihat budak itu.
Di sana! Berhenti!
Berhenti!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Dia di hadapan.
Setengah abad yang lalu,
di lombong jadeit Myanmar,
Batu jiwa dengan tenaga mistik muncul.
Jadeite dengan tenaga mistik
boleh membuka potensi hidup.
Beberapa manusia
memperoleh pelbagai jenis kuasa.
The Gifted diberi kedudukan
daripada kelas D, C, B, A hingga S.
Mereka boleh menggunakan tenaga jadeite
untuk meningkatkan kekuatan mereka.
Tetapi Meng Jia kami
dapat merasakan urat Soulstone,
dan ditimpa musibah.
Bos, budak itu lari!
Awak tak jumpa dia?
Bos, selamatkan saya!
Bos, tolong!
Bos, kasihanilah!
Bos.
Teruskan mencari.
Yan'er, lari!
Kekal hidup.
Jika anda bukan kelas S,
anda mesti menyembunyikan diri anda dengan baik.
Naik tahap.
Tetapi bulan telah berlalu.
Saya hanya tahu sedikit membaca minda dan mengawal.
Perasaan psikik Meng Jia kami—
bagaimana cara saya menaikkannya?
Gadis kecil ini—
kenapa dia mencetuskan tenaga saya?
Saya merasakan peningkatan yang sedikit.
Berdekatan dengan gadis bisu ini,
tenaga saya perlahan-lahan berkembang.
Nama saya Meng Yan.
siapa nama awak?
Dia tidak mempunyai kuasa.
Kenapa aku tak boleh baca fikiran dia?
Saya nampak bunga kecil di dada awak.
Saya akan panggil awak Xiao Duo.
Xiao Duo.
Adakah anda akan menjadi adik perempuan saya?
dengan dia,
Saya lebih sukar untuk mencari.
Bos.
Mengapa botol ini sangat berat?
Empat puluh lima sen.
Kuasa kawalan minda saya nampak lebih kuat.
Kejadian kebakaran Raja Jadeite Meng Jia
adalah enam tahun yang lalu.
Baru-baru ini, berita tersebar
Peninggalan jadeite teratas Meng Jia telah muncul semula.
Dah nak dilelong.
Selamat petang semua.
Saya pelelong awak hari ini.
Di belakang saya
adalah barang antik pertengahan abad.
Tawaran permulaan: tiga ratus ribu dolar.
Setiap kenaikan: lima puluh ribu dolar.
Biarkan bidaan bermula.
Tiga ratus lima puluh ribu.
Baiklah, tiga ratus lima puluh ribu di sini.
Empat ratus ribu.
Baiklah, empat ratus ribu di sini.
Ada bida yang lebih tinggi?
Empat ratus lima puluh ribu.
Baiklah, empat ratus lima puluh ribu di sini.
Ada lagi yang nak bida?
Lima ratus ribu.
Baiklah, lima ratus ribu di sini.
terima kasih.
Ada lagi bida?
siapa awak
Adakah anda salah masuk bilik?
Siapa awak sebenarnya?
Saya bercakap dengan awak.
awak buat apa?
Pergi sekarang atau saya akan hubungi keselamatan.
Tuangkan saya teh.
Mengapa saya perlu menghidangkan teh?
Anda salah seorang yang Berbakat.
Awak ke sini untuk apa?
Nombor lot 027.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Rumah lelong kami ada peraturan.
Kami tidak pernah mendedahkan maklumat pelanggan
atau asal barang.
Peraturan.
Awak melelong barang keluarga kami
tanpa kebenaran saya.
Itu peraturan awak?
Lot 027 ialah peninggalan Meng Jia.
Meng Jia telah dihapuskan enam tahun lalu.
adakah awak...
Lelong.
Betul ke?
terjual.
tahniah tuan.
Sila lihat item kami yang seterusnya.
Lot 027, peninggalan Meng Jia.
Bidaan permulaan: satu juta dolar.
Setiap kenaikan: dua ratus ribu dolar.
Semua orang, mula membida.
Sial, Raja Jadeite!
Harta karun Meng Jia yang begitu berharga
telah berakhir di dunia.
Saya membida tiga juta.
Tiga juta.
Lelaki ini telah menawarkan
harga tiga juta.
Ada sesiapa lagi yang mahu menaikkan bidaan?
Enam tahun lalu, Meng Jia
Mungkinkah ini nasib malang?
Itu hanya khurafat.
Media sudah berkata
itu hanya api.
Empat juta.
Saya membida lima juta.
Lima juta, terima kasih.
Ada lagi bida?
Saya membida enam juta.
Baiklah, enam juta di sini.
Saya membida tujuh juta.
Lelaki ini menawar tujuh juta.
Ada sesiapa lagi yang mahu menaikkan bidaan?
Bukankah itu seseorang dari Shen Jia?
Mereka mahukan jadeit ini juga.
Jangan main-main dengan Shen Jia. Berhenti membida.
Tujuh koma dua juta.
Lelaki ini menawar tujuh koma dua juta.
Ada lagi bida?
Tujuh koma lima juta.
Tujuh koma tujuh juta.
Nombor lot 027.
Itulah yang diminta oleh Encik Shen secara khusus.
Jika kamu menyinggung perasaannya,
anda akan menyesal.
Shen Tianyi, kan?
Dia masih mahukan barang Meng Jia.
Baik, saya juga mengejarnya.
Mari kita bermain dengannya hari ini.
Lapan koma lima juta.
Lapan ratus...
Lapan koma tujuh juta.
Lelaki ini menawar lapan koma tujuh juta.
Jika tiada tawaran yang lebih tinggi,
kemudian lelaki ini
akan memenangi lot 027 untuk lapan koma tujuh juta.
Penghalang Soulstone.
Dia salah seorang yang Berbakat.
Fatso, lebih baik awak jaga diri awak.
saya?
Apa yang saya katakan?
Tak teruk.
Anda berani membida Shen Jia.
Awak ada keberanian.
Encik Shen
tidak akan melepaskan anda.
Tidak akan melepaskan saya?
Tidak lama lagi anda akan memberitahu saya sendiri
dari mana datangnya benda ini.
Dan anda akan menyerahkannya kepada saya sendiri.
Anda membawa ini pada diri sendiri.
Apa kaitannya dengan saya?
Anda fikir saya akan memberitahu anda?
Lapan koma tujuh juta, panggilan pertama.
Dia seorang penjudi yang tiada harapan.
Betul ke?
Ada lagi bida?
Bagaimana awak tahu?
Lapan koma tujuh juta, panggilan kedua.
ilmu sihir.
Kami, Shen Jia, membida sembilan juta.
Sembilan juta.
Ada sesiapa lagi yang mahu menaikkan bidaan?
Ini teruk.
Sembilan juta, panggilan pertama.
Sembilan juta, panggilan kedua.
Sembilan ratus...
Tunggu!
Saya sedang membuat Bidaan Cek Kosong!